دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 10=
جي لي.
جي لي,
أعلم أنك مستاء مني،
لكن بما أنك أنقذتني ذات مرة،
سأحميك
طوال حياتي.
بما أنني أعطيتك
قلادة الشيطان،
لن أتراجع عن ذلك أبداً.
رحلة البحث عن الذات
الجروح المتبقية لم تلتئم بعد؛
ستتيح لك هذه القلادة
أنقذوا سكان مدينة هانلينغ.
شكراً لك أيها الخالد!
شكراً جزيلاً، أيها الخالد!
لا حاجة لهذا.
أنا مجرد خالد صغير؛
لا أستحق كل هذا التبجيل.
من ينقذنا،
سنبني
معبد لهم!
هذا صحيح!
- هو محق
- نعم!
ما يسمى بالسيدة الخالدة الأفعى
لم يكن سوى روح ثعبان البحر.
ثعبان البحر؟
استخدام الدواء لطرد المياسما
ليس علاجاً دائماً.
يجب أن تعتمد على نفسك،
لا تتكاسل أبداً،
ولا تضعوا أي أمل
في الخالدين أو الشياطين.
هذا هو الطريق الصحيح.
هذا ليس صحيحاً تماماً.
هل تعتقد أننا في هذه البؤس؟
لأننا كسالى؟
المملكتان في حالة حرب مستمرة،
وهكذا نعاني دائماً من الكوارث.
لو لم نكن قد دفعنا اليأس،
من ذا الذي سيبيع عمله
لروح ثعبان البحر؟
- صحيح!
- نعم!
الحرب العظمى
بل إنها تمطر المصائب على البشر الأبرياء.
غداً،
هل ستعود حقاً
إلى عالم الخلود؟
لا تنسى:
لقد وعدتني بأنك ستكبر
نباتات روحية لعالم الشياطين.
النباتات الروحية وحدها
لا يمكن إنهاء المياسما الخاصة بك.
أعتقد
أستطيع إقناع فنغ تيان الخالد
لمشاركة قطعة أثرية شمسية معكم.
ثم كلا العشيرتين
لعلنا أخيراً ننعم بالسلام الدائم.
على ما يرام.
إذا رغبت في ذلك،
سأبذل قصارى جهدي
لإحضار
هذا السلام.
سأرتدي دائماً
قلادة الشيطان.
يعتني
في الطريق.
سأنتظرك في عالم الشياطين.
لو تشا.
صاحب السمو.
مع اقتراب الحرب العظمى،
يرجى الحذف
هونغ تشو وجي لي الآن
لقطع الطريق على الخطر المستقبلي.
صاحب السمو،
لا تكرر نفس الخطأ.
في المعركة التي دارت قبل ثلاثة قرون،
ملايين الشياطين فقدوا حياتهم.
الآن،
إنهم يستخدمون نفس الأساليب
وحتى نفس الوجه.
هل ستخطئ مرة أخرى؟
ومع ذلك، يجب أن أفي بوعدي.
بإمكاني أن أخبره كيف يزرع
النباتات الروحية.
صاحب السمو،
عندما قمت بالحماية
روح جين لي المحطمة،
بالتأكيد كنت تنوي إنقاذها.
اليوم،
جي لي أقرب إليك فحسب.
لو كانت جين لي نفسها
أقف أمامك الآن،
هل ما زلت تستطيع ضبط نفسك؟
حتى لو استطعت،
هل يمكنك مسح
هل كانت النوايا السابقة لإنقاذها؟
اقتلني إن كان لا بد من ذلك.
لكن يجب أن أتحدث بصراحة:
جي تشوان,
لقد استبدلت كل ذكرياتك
لإيواء روح جين لي المتبقية
وأغلقها في عظمة سمكة
داخل جسد جي لي
لأنك أردت استخراج تلك العظمة
واستدعائها مرة أخرى.
الآن،
الحرب تلوح في الأفق.
هذا هو أفضل وقت
لقتلها!
جي لي.
جي تشوان,
من تهتم لأمره؟
جي لي
أو جين لي؟
(أنا آسف.)
(فنحن ننتمي إلى عشائر مختلفة، على أي حال.)
كما قلت،
أنا لا أقسم الحياة
إلى الرتب.
(ليعم السلام الأبدي على العالمين).
(يمكن)
(العالمان)
(اعرف السلام الأبدي.)
اتركني وحدي.
جي لي,
هل تسمح لي بالشرح؟
اشرح ماذا؟
أرواحنا مترابطة
فقط لأن روح جين لي تسكن في داخلي.
حسنًا...
ما الذي تبقى لشرحه؟
هل تعتقد أنك ستطاردني إلى هنا؟
لقد خدعتني
هل تريد إخراج مسمار الجليد الخاص بك؟
أو أنك خدعتني
هل يعني ذلك سرقة مصفوفة زائفة؟
تلك الأشياء
انتهت، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لقد استخدمتني أيضًا
لرعاية روح جين لي
حتى تتمكن من إحيائها يوماً ما.
جي لي,
لم أقصد أبداً
لإيذائك.
هل هذا صحيح؟
لقد تركت وراءك شظية من روحها
لعلها تعيش من جديد.
لم يُسمح لي قط باختيار حياتي.
أنا مجرد خالد صغير
ذو قوة ضئيلة،
لكن لدي اسم.
اسمي جي لي.
الخالد الذي يُخضع الشياطين
أكثر إشراقاً مني بكثير،
لكن لماذا يجب أن أنخدع بك؟
لماذا يجب أن أستخدم كوعاء للروح؟
لماذا يجب أن أُجرّ إلى ملحمتك؟
قصة حب مؤثرة للغاية؟
جي لي,
قطعت كل صلة بي منذ زمن بعيد؛
لم أركِ قط على أنها هي.
الحقائق والأكاذيب مختلطة معًا.
لا يستطيع لو تشا التمييز بينهما.
ولا أستطيع أن أخبرك.
من تحب عندما تنظر إليّ.
ماذا عنك؟
اسأل نفسك:
هل أنت متأكد؟
لو كنتُ جي لي فقط،
هل كنت ستتوقف
من أجلي ولو للحظة؟
لقد رأيت علاقتك السابقة بها.
كل لحظة
كان ذلك صحيحاً.
لا تزال لديك مشاعر تجاهها.
إذن لماذا أمسكت بيدي؟
لماذا تحميني؟
لماذا التظاهر؟
أن حبك كان عميقاً جداً؟
جي لي,
هذا غير صحيح.
يمكنك تجديد حبك لها؛
أنا لا أستحق ذلك.
لا داعي للقلق عليّ.
هل تريد عظمة السمكة؟
يمكنك استعادته اليوم.
كنت أحمق،
الاعتقاد بأن ارتباط أرواحنا
يعني شيئاً.
لم يكن الأمر سوى مزحة.
لا!
سنكون متساوين
ابتداءً من اليوم.
جي تشوان,
اسحب الأثير الشيطاني الخاص بك على الفور!
لقد قطعت الرابطة الروحية
بينكما.
أثيرك الشيطاني
لن يؤدي ذلك إلا إلى إلحاق الضرر بها.
جي لي، يموت!
جي لي!
لا تخف.
أنا هنا.
يتقن...
جي تشوان,
ينتمي جي لي إلى عالم الخلود.
مصيرها
هذا ليس من شأنك.
إذا كنت تسعى إلى استئصال عظمها،
لن يتفق الجنود الخالدون أبداً.
يتقن،
أريد العودة إلى المنزل.
(جي لي،)
(لا أستطيع إنكار ماضيّ مع جين لي،)
(لكن يجب أن تعلم:)
(لم تكن بديلاً لها أبداً.)
(ما أشعر به تجاهك الآن)
(لا علاقة له بالماضي)
(أو وجهك الذي يشبه وجهها.)
صاحب السمو،
لقد أعدت جي لي
أن تقبل عقابك.
صاحب السمو،
تآمر جي لي مع جي تشوان
وألقى بمدينة هانلينغ في حالة من الفوضى.
أرجو معاقبتها.
جي لي,
هل لديك ما تقوله دفاعاً عن نفسك؟
صاحب السمو،
تهاجمنا الشياطين مرارًا وتكرارًا
فقط لأن المياسما تخنقهم
وهي تفتقر إلى ضوء الشمس.
أعتقد
إذا استطعنا مشاركة قطعة أثرية شمسية،
يمكن للعشيرتين أن تعيشا في سلام
وسيعرف البشر الهدوء أخيراً.
جي لي,
احفظ لسانك!
إن قطعة أثر الشمس هي كنزنا.
بضوئها فقط
هل نحن خالين من المياسما؟
لماذا نشاركها مع الشياطين؟
جي لي,
أنت تخفي الخيانة في قلبك.
صاحب السمو...
يا صاحب السمو، لا!
يتقن...
يتقن!
جي لي,
عندما أطلقت سراح جي تشوان
بدون إذن،
لقد تحمل سيدك العقوبة نيابة عنك.
هل تريد قتله الآن؟
جي لي,
يتذكر:
أقسمت
أن نكون غرباء
مع جي تشوان
من الآن فصاعدًا.
أعترف بذنبي.
هنا،
أقسم
ذلك الذي لن أحصل عليه أبداً
التعامل مع جي تشوان
أو الدخول إلى عالم الشياطين.
هل عليّ أن أخلف هذا القسم؟
ليقتلني الله،
تتلاشى روحي إلى لا شيء.
اسجنوا المجرم جي لي
في الأرض المحرمة.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪